Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Sumulat ako ng stroke♪
♪Tungkol sa ikaw at ako♪
♪Lumilipas ka na parang hangin♪
♪Sumusunod ako na parang dahon♪
♪Pero ikaw at ako lang♪
♪Walang masayang wakas♪
♪Marahil ay nagkataon lang ang pagkikita♪
♪Binabaliktad ko ang mga alaala nang may lubos na pag-iingat♪
♪Natatakot mawala ang nakaraan♪
♪Tahimik na pumapatak ang mga luha kasabay ng takbo ng kwento♪
♪Nabasag nang walang tugon♪
♪Ang hangin minsan♪
♪Sa mga patong ng ambon♪
♪At mga tanawing may niyebe♪
♪Marahan kong hinawakan ang dahon sa aking palad♪
♪Pero♪
♪Titigil ang hangin♪
♪Malalanta ang mga dahon♪
♪Napakabilis lang ng ating pagkikita♪
♪Ito ay isang hindi maiiwasang kapalaran♪
♪Ako rin minsan♪
♪Naglakad-lakad♪
♪Isang dagat ng mga tao♪
♪Hindi natatakot kung gaano kalayo ito♪
♪Nakikipagkarera sa ilalim ng mga bituin patungo sa iyo♪
♪Pero♪
♪Walang puso ang oras♪
♪Hindi ka kailanman susuko♪
♪Hayaang manatili ang pag-ibig♪
=Gabi ng Tagsibol=
=Episode 12=
(Ang Halimuyak ng Kabutihan ay Nanatili)
- Oo.
(Utos ng Imperyo)
Mga ninuno sa itaas,
Ako, si Qiu Xuanling,
hindi nagdulot ng kahihiyan
sa ating mga ninuno.
Ngayon,
Nag-utos ang Kanyang Kamahalan
na ako
maglingkod bilang rehente nang may ganap na awtoridad.
Ama,
tila
ang bangkay ng Korona Prinsipe
ay sumira sa Kanyang Kamahalan.
Siyempre.
Nakakakita
ang sira-sirang katawan ng Prinsipe ng Korona
iniwan siyang lubos na nasasaktan.
Nagkasakit siya nang malubha.
Ngayon,
ang buong korte
ay nasa aking mga kamay.
Kapag isilang mo na ang maharlikang tagapagmana,
walang sinuman
ay makakapagpigil
ang aming layunin.
Binabati kita, Ama.
Samakatuwid,
tandaan mo ito.
Protektahan ang sanggol
sa iyong sinapupunan anuman ang mangyari.
Bawal ang mga pagkakamali.
Naunawaan.
Hindi ko pa kailanman
pinag-iisipan kita kung sino ang lalaking iyon.
Gusto ko sanang iwasan ang kahihiyan mo.
Pero dahil sa sitwasyon,
yung lalaking pinahiya mo ang sarili mo
hindi maaaring manatiling buhay.
Naiintindihan ko.
Kung magpapakita ka ng kahit kaunting awa...
Makakaasa ka, Ama.
Ako mismo ang maghahatid
ang ulo niya sa iyo.
Tandaan mo ang pangako mo sa akin.
Nakabalik ka na.
Ang tagal mo nang umalis.
Namiss mo ba ako?
Tara na.
Halika rito.
Hindi ba't sinabi mo
nagustuhan mo ba ang street foods?
May nagpagawa nito para sa iyo.
Gusto mo ba ito?
Anong kinalaman mo
sa akin, ginang?
Ano ba ang problema mo?
Ano?
Pagkuha ng opisyal na posisyon
at pagpasok sa korte,
Nakalimutan mo na ba kung sino ang amo mo?
O baka naman,
may nangyari
sa Penglai Village?
Hinding-hindi ako magtatago ng kahit ano sa iyo.
Mabuti.
Kung iyon lang,
Magrereport ako
sa Personnel Evaluation Bureau.
Tapos na ako sa'yo.
Nakaka-offend ' yang opisyal mong damit .
Lumabas ka.
May tao!
Mag-imbestiga
ano ba talaga ang nangyari
sa Penglai Village.
Oo.
Bakit ako nakinig sa'yo?
Tara na.
Maaari ba
ang jade pendant ng pamilyang Shen?
Posible kayang may
nakaligtas mula sa pamilyang Shen?
Pumunta sa Nayon ng Penglai.
Mag-imbestiga nang mabuti
kung mayroon pa bang natitirang bahagi
ng pamilyang Shen na nabubuhay pa.
Oo.
Nag-aaral ka buong araw.
Pagod na pagod ka na siguro.
Hindi.
Galit pa rin?
Hindi ako mabubuhay sa mga bigay-buhay.
Kalokohan!
Ginawa ko ito para sa aking asawa.
Paano magiging mga handout iyon?
Asawa...
Sinong nakakaalam kung ano ang iniisip mo?
Sino ang lalaking iyon?
Ayaw mo pa ring sabihin sa akin.
Kapatid ko siya.
Kapatid ko sa dugo.
Kapatid?
Ang pamilya Shen?
Kaya ganoon nga.
Pasensya na.
Naging dahilan iyon ng labis kong pag-iisip sa mga bagay-bagay.
Pinipilit kita nang paulit-ulit.
Humihingi ako ng paumanhin.
Ayos lang.
Sinabi sa akin ng kapatid ko
Hindi ko masabi kahit kanino
tungkol sa kaniyang mga gawain.
Pero asawa kita.
Ayoko
nang magtago ng sikreto sa'yo.
Babaeng tanga.
Sige.
Dahil ganoon nga ang kaso,
pagkatapos ako
wala rin akong maitatago sa'yo.
May itatago?
Ye Wuming,
Ano bang nangyayari sa'yo?
May mga sikreto ka pa rin ba?
Sabihin mo sa akin.
Umupo ka at malalaman mo.
Huwag mong subukang iwasan ito.
Bilisan mo at sabihin mo sa akin!
Nawala ang aking alaala.
Hindi ko alam.
Paano mo ito magagawa?
Wuming,
Ako...
Mauuna na ako...
Kasalanan mo lahat 'to!
Paano ko naging kasalanan 'yon?
Wuming,
umuwi ka na.
Ito ang akademya.
Ang paggawa nito rito
ay magbabago sa katangian nito.
Bakit mo siya sinagot?
"Bakit mo siya sinagot?"
Sino ang mag-aakala
ang anak na babae ng pinahiyaang opisyal na
si Shen Jinyuan
ay tunay na buhay,
at nakatago
ng lingkod na si Mai Tianlin
sa Penglai Village,
nagbalatkayo bilang isang karaniwang babae.
Kawili-wili.
Feng,
Hindi ba't sinabi ko na sa'yo dati?
Kapag bumisita sa akin,
hindi mo kailangang magsuot ng damit pangkorte.
Nasa iyong pagpapasya ang lahat.
Ngayon, karamihan sa korte ng imperyo
ay nasa ilalim ng aking kontrol.
Dahil nagtatrabaho ka
sa Personnel Evaluation Bureau,
may mga partikular na bagay
dapat tinulungan mo ako.
Oo,
Ninong.
Kilala mo ba si Shen Jinyuan?
Hindi, hindi ko ginagawa.
Tiyak na hindi mo malalaman.
Matagal ko na siyang kaibigan.
15 taon na ang nakalilipas, siya ay nahatulan.
Ang buong pamilya niya ay pinatay.
Pero sino ang mag-aakala
na buhay pa ang kaniyang anak na babae.
Nakatago siya sa Nayon ng Penglai.
Ang bangkay ng Prinsipe ng Korona
ay natuklasan din sa Nayon ng Penglai.
Hindi ba't nagkataon lang iyon?
Kaya ang ibig mong sabihin...
Mukhang kailangan ko
nang makipagkita sa matandang kakilala ko.
Isipin mo na lang na paraan 'to para maalis ang sama ng loob ko.
Hindi ka ba masyadong pamilyar
sa Nayon ng Penglai?
Samahan mo ako
sa biyaheng ito.
Oo.
(Shen Zhinian, Penglai Village)
♪Ang hangin ay nag-iisa at malaya na lumilipad♪
♪Sa paglipas ng mga panahon, walang humihingi sa akin♪
♪Kukupas ang tagsibol, at ang taglagas ay tumataghoy♪
♪Tanging ang papalapit na buwan
ang nagbibigay-liwanag sa aking pag-iisa♪
♪Ang pag-ibig ay lumitaw kasabay ng buntong-hininga ng hangin♪
♪Sa isang malamig na gabi,
isang anino ng sisne ang kumislap♪
♪Malalim ang iyong dedikasyon♪
♪Ngunit ang hangin ng tagsibol ay nagtaksil sa iyong puso♪
♪Sobrang miss na kita♪
♪Hindi kita kailanman malilimutan♪
♪Isang maikling panahon ng sakit sa pag-ibig♪
♪Napanalunan mo ang puso ko♪
♪Bakit tayo unang nagkita♪
♪Naghahanap ng awit ng tagsibol
at mga bulong sa gabi♪
♪Dumating ang mahabang taglagas,
at ang mga ligaw na gansa ay lumilipad patimog♪
♪Alam ng mga asul na ulap ang pangalan ko♪
♪Naaalala kita, at naiintindihan mo ako♪
♪Pinapanood ang paglubog ng araw♪
♪Lumilipas ang taglagas, at ang kagandahan ay kumukupas♪
♪Para sumandal muli sa iyo balang araw♪